# BitTorrent Client

Простой и эффективный BitTorrent-клиент, написанный на Python. Реализует основные функции протокола BitTorrent для скачивания файлов.

## Возможности

*   **Скачивание .torrent файлов**: Поддержка стандартных торрент-файлов.
*   **Многопоточность**: Возможность одновременного скачивания нескольких торрентов.
*   **Индикатор прогресса**: Визуальное отображение прогресса скачивания в консоли.
*   **Поддержка больших файлов**: Эффективная работа с файлами любого размера (например, образы дисков) благодаря потоковой записи без полной загрузки в память.
*   **Поддержка множества файлов**: Корректная обработка торрентов, содержащих большое количество мелких файлов (поддержка структуры папок).
*   **Возобновление скачивания**: Проверка целостности и докачка файлов при перезапуске (валидация хешей существующих частей).
*   **Выбор директории**: Возможность указать папку для сохранения скачанных файлов.

## Установка

1.  Клонируйте репозиторий.
2.  Установите необходимые зависимости, используя `pip`:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Использование

Запуск клиента осуществляется через модуль `src.cli.main`. Необходимо указать путь к одному или нескольким `.torrent` файлам.

### Синтаксис

```bash
python3 -m src.cli.main [путь_к_torrent_файлу_1] [путь_к_torrent_файлу_2] ... -d [папка_назначения]
```

### Аргументы

*   `sources`: Пути к .torrent файлам (можно указать несколько через пробел).
*   `-d`, `--destination`: (Необязательно) Папка, куда будут сохранены файлы.

### Пример запуска

Скачивание файла `Terraria-by-Igruha.torrent` в папку `Downloads/`:

```bash
python3 -m src.cli.main /Users/user/Downloads/Terraria-by-Igruha.torrent -d /Users/user/Downloads
```

## Структура проекта

*   `src/cli/`: Интерфейс командной строки и точка входа (`main.py`).
*   `src/peer/`: Логика взаимодействия с пирами (рукопожатие, обмен сообщениями, протокол).
*   `src/torrent/`: Парсинг файлов метаданных `.torrent` (bencoding).
*   `src/tracker/`: Взаимодействие с трекером для получения списка пиров.
*   `src/storage/`: Управление файловой системой, чтение/запись частей и валидация данных.
*   `src/progress/`: Отображение индикатора загрузки.